Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ ✰ ✰ FloBr1 ✰ ✰ ✰
(Piața de lângă Templul Mahathat, Phichai)
Unde fugi?
Cine te-a pus să te iei de mine?
- Ce vă jucați acolo?
- De ce alergați pe aici?
Hei, ce se întâmplă?
- Ce se aude?
- Ce se întâmplă aici?
Ați înnebunit cu toții?
Gata! Opriți-vă!
Destul!
Ajunge!
Phon, lovește și tu cum trebuie!
Ține garda sus!
Așa!
Mai cu viață! Sunteți tineri și puternici.
Singh, nu coborî brațele!
Iar ai venit, Joi?
Nea Chat, învață-mă și pe mine box azi.
Îmi doresc enorm să învăț să lupt.
Ei, puștiule...
Tatăl tău a fost un luptător renumit.
De ce nu te învață el?
Dar, nea Chat, îl cunoști bine pe tata.
Nu că n-aș vrea să te învăț...
Ia arată-mi cum lovești în gol.
Acum dă o lovitură de picior.
Așa! Uau!
Lovești sus, ești agil.
Dar ca să fii bun, fii atent la mine.
Garda de apărare se ține așa.
Mâna dreaptă îți apără bărbia.
Mâna stângă apără pieptul.
Pieptul e cel mai vulnerabil punct.
Așa. Acum lovește în gol.
Lovește cu genunchiul!
Da, frumos!
Genunchiul stâng!
Așa, da!
- Joi!
- Tată!
Am auzit zvonuri că ți-ai
bătut fiul la clubul de box.
De au rămas uimiți până și luptătorii.
Joi e încăpățânat.
Fuge de la templu și de la
școală ca să stea numai la sală.
Dacă guvernatorul va lua
măsuri, nu mai am ce să fac.
Fiindcă tot caută
ceartă cu Cherd, fiul lui.
E un prichindel și vrea să fie golan.
Dar oamenii lui Cherd
s-au luat de mine primii!
Nu mă contrazice!
Dacă nu le-ai fi răspuns în doi peri,
s-ar fi potolit și te-ar fi lăsat în pace.
Tată, vrei să mă las călcat în picioare?
Doar avem și noi mâini și picioare!
Nu fi arogant!
Te rog!
Domnule,
Băieții se mai bat, se mai ceartă.
Nu e ceva normal?
În tinerețe, și tu ai fost destul de rebel
și ai luptat destul de mult.
Ai uitat deja?
Dar l-am adus aici, la sfinția voastră,
doar ca să învețe carte și să aibă un rost.
Cât despre învățătură...
Joi e un băiat deștept,
nu e deloc bătut în cap.
Nu trebuie să-ți faci griji, Jaeng.
S-ar putea să fie chiar mai deștept
decât Cherd, fiul guvernatorului.
Nici prăpăditul ăsta nu se lasă mai prejos.
Ia te uită, e plin de noroi
de parcă s-a bătut cu câinii.
Du-te și spală-te odată, Joi. Fii îngrijit!
Joi!
De ce nu-l mai văd în ultima
vreme pe prăpăditul ăla de Joi?
Cred că îi e frică de
dumneavoastră, stăpâne Cherd.
S-a dus acasă plângând
cu mucii în gură, sigur.
Dacă a fugit, mi s-a
stricat toată distracția.
Dar cred că se ascunde pe undeva prin zonă.
În cazul ăsta, hai să ne
gândim cum să-l mai chinuim.
Hei!
Au!
- Au, au!
- Hei, ce naiba e asta?
Mă doare!
Joi! Dacă ești șmecher, arată-te, mă!
Ce se întâmplă acolo?
Joi!
Joi, credeam că ai dispărut de tot.
Când încolo, tu te
ascunzi aici și te joci singur.
Dacă aveți sânge în
instalație, veniți încoace!
Nu ne provoca! Luați-l pe sus!
Ce zici de asta? Te-am rezolvat, Joi!
Stăpâne Cherd! Stăpâne Cherd!
Sânge...
Joi, l-ai rănit pe stăpânul Cherd!
L-ai bătut pe fiul guvernatorului!
O să te omoare tatăl lui!
N-am vrut!
Joi!
Tată!
Gândește-te bine!
Voi o luați prin stânga!
Iar tu, prin dreapta!
Restul după mine!
Mișcarea!
Unde a dispărut potaia aia de Joi?
Cred că e pe aproape, stăpâne Cherd.
Răsfirați-vă și căutați-l!
Cine-l prinde primește o răsplată grasă.
Mișcați-vă!
- Joi!
Joi!
Puțin a lipsit, ai?
L-ai găsit pe Joi?
Joi!
Ce ești, vreo fantomă?
Chiar de-ai fi strigoi,
tot te mai omor o dată!
Stăpâne!
Mă doare, fir-ar să fie!
Unde ați umblat?
Stăpânul Cherd ne-a trimis pe ocolite
și noi pe-acolo am luat-o.
Joi...
Ia spune, de ce arăți
în halul ăsta la față?
Tată, trebuie să-mi faci dreptate!
Joi...
Ticălosul de Joi m-a atacat pe la spate!
Joi?
- Care Joi?
- Cred că...
Joi a încurcat-o rău.
- De ce?
- Uită-te acolo!
- Ticălosul!
- Vezi?
Lordul Phraya e furios rău de tot!
De data asta, Joi nu mai scapă.
Pleacă de aici, Cherd!
Dispari din fața mea...
...înainte să-mi pierd de tot răbdarea.
- Nu mi se pare corect.
- E unul singur.
Sunteți zece pe el.
Și tot zici că te-a luat prin surprindere?
Pe el!
Așa!
Aduceți altul! Căutați un luptător nou!
Joi, băiatul meu!
Cum e, Chai?
Ai?
Gata!
Haideți, plecăm!
Hai!
Diseară dau de băut până în zori!
Ești un adevărat campion, Joi!
Ești cel mai bun!
Joi! Hei, Joi!
Lovește-l la corp!
Joi!
Joi, băiatul meu!
- Mamă, Joi!
- Haide, vino!
Ce zici, Chai?
Se pare că nici azi nu e ziua ta.
Cine mai îndrăznește
să se pună cu Joi al meu?
Vreau și eu o rundă.
Miza e mare, tinere.
Ești la fel de tare în
pumni pe cât ești în gură?
Dacă banii nu sunt de ajuns...
...sabia asta Nam Phi va fi a ta.
Dacă mă bate puștiul ăsta...
- Luptă, Joi, ce faci?!
- Dă-i, băiete!
Joi!
Maestre...
- Ce naiba...
- Ueng!
Lasă-l să zacă acolo ca un câine!
Ți-am spus eu...
...roata se întoarce, Grasule!
Ce ți se pare așa amuzant, moșule?
Râd de tine, de cine altcineva?
Te-a dat gata dintr-o singură lovitură.
Și te-au abandonat ca pe un câine râios.
Dar jupânul Tuam și ceilalți?
Dar cine crezi că te-a
lăsat izbeliștii așa?
Nu se poate...
Credeai că Tuam e vreun
om de bună-credință?
Te-a crescut ca pe un cocoș de bătaie.
Iar când cocoșul pierde lupta...
...ajunge direct ciorbă în oală.
Auzi, băiete...
Știi de ce te-a bătut?
Ești mult prea plin de tine.
Ai crezut că ești mai bun decât el.
Ai înțeles acum vorba aia veche...
...„Mereu există cineva mai tare”?
Luptător de doi lei ce ești...
N-ai niciun maestru, ești un amator!
Când dai de greu,
te blochezi de fiecare dată.
Și ce-ar trebui să fac, unchiule?
Îți spun direct.
Ai tehnică, ai potențial,
dar îți lipsește antrenamentul corect
cu un adevărat maestru.
Doar atât.
(Școala de luptă a maestrului Tiang, Ban Kaeng)
Sroi!
Da, mamă?
Tot mai vrei să înveți luptă, draga mea?
Dacă află tatăl tău,
sigur te bate cu nuiaua.
Știu, mamă.
Așa, așa!
Așa te vreau!
Da!
Hei, hei!
Tu cine ești?
Să trăiți!
Lasă mâinile jos.
Nu sunt vreun sfânt.
Vă prezint respectul meu, maestre,
și vă rog să mă primiți ca ucenic.
Te-ai apucat de luptă cu ucenicii mei...
...înainte ca măcar să te accept.
Și acum ce ar trebui să fac cu tine?
Să te întreb cum te cheamă.
Ai și tu un nume?
Ca să știu cum să-ți zic.
Dovleac dulce, tată.
Eu și mama l-am făcut, e cald încă.
E foarte dulce și aromat, tată.
Dovleacul tău copt e chiar
atât de bun pe cât te lauzi.
Ei, tu!
Te-am întrebat cum te cheamă.
Ai și tu un nume?
Mă cheamă Dov... Aur... Aur...
Numele meu e Thongdee, domnule.
Da? Thongdee?
Ia, gustă din dovleacul ăsta.
Sau preferi nucă de betel?
Nu, mulțumesc. Nu mestec de-asta,
eu mănânc mâncare.
Ce mutră are și ăsta...
Ei, sigur că omul trebuie să mănânce.
Așa e.
Hei, stop!
Thongdee, ai o gardă foarte bună.
Dar lovești prea lent.
Ia încearcă.
Foarte bine!
Continuă!
Hei, stop!
Bine.
Când îi prinzi piciorul,
lovești cu cotul drept pe coapsă.
Insistă!
Apasă!
Pe piept!
Ia-o mai ușor cu băiatul, Phan!
Thongdee, vreau să văd de ce ești capabil.
Arată-mi!
Da, maestre.
Bine.
Thongdee.
Hei!
Thongdee, într-o luptă adevărată...
nimeni nu te va cruța.
Ține minte: când lovești un șarpe, ucide-l!
Când dobori un om,
pune-l la pământ definitiv.
Ca să nu se poată întoarce împotriva ta.
Cât face?
Hei!
- Hei!
- Mișcă-te!
Cine sunteți și de ce
ați adus soldați aici?
Liniștește-te, maestre.
Sunt căpitanul Rit Decha.
Fratele guvernatorului din Phichai.
Am ordin de la guvernator.
Am adus soldații doar
într-o vizită de curtoazie...
...și ca să aflu niște vești.
Ia.
Aduceți ofrandele pentru maestru.
Mișcați-vă mai repede!
Și despre ce vești este vorba?
Am auzit că ascundeți un
fugar în tabăra dumneavoastră.
Nici mie nu mi-a venit să cred.
De aceea a trebuit să
vin să mă conving singur.
Un fugar?
Cred că este o neînțelegere.
Joi!
Criminalul care l-a atacat
pe nepotul meu, Cherd...
- Care Joi?
- Unde e?
...și i-a furat calul și bunurile.
Se ascunde aici.
Nu avem pe nimeni cu
numele Joi în această tabără.
Dacă insistați, maestre...
...îmi permiteți să fac o percheziție?
Dacă informatorul meu...
...v-a calomniat...
...îl voi pedepsi aspru.
V-am spus că nu e nimeni
aici din cei pe care îi căutați.
De ce mai stăm la discuții, unchiule Rit?
O percheziție va lămuri totul.
Căutați peste tot! Mișcarea!
Cherd, arată puțin respect față de maestru.
Scotociți tot! Astăzi
trebuie să-l găsesc pe Joi!
Căutați! Căutați!
Deja întreceți măsura!
Nu am venit să fac probleme.
Nu agrava situația, tinere.
Totuși...
...de ce nu-mi arăți un zâmbet?
Vreau să văd...
...dacă ai dinții albi.
Unchiul Rit ți-a spus să zâmbești!
Ticălosule!
- Tu...
- L-am găsit pe Joi, domnule!
- Dați-vă la o parte! Mișcați-vă!
- Repede!
Nu e el!
Nu spuneați că nu e nimeni
pe nume Joi aici, maestre?
Ești nebun?
E bătrânul Joi, are aproape 80 de ani.
Cum să fie el criminalul?
Liniștește-te, maestre Thiang!
Noi doar ne facem datoria oficială.
Așa își face datoria statul?
Fără să deosebească binele de rău?
Destul!
Eu sunt Joi.
El e, unchiule Phan. El e Joi!
Cel care m-a atacat!
Cherd!
Mă las arestat de voi.
Dar oamenii ăștia n-au nicio vină.
Promite-mi că nu le faci rău.
Mă predau fără să mă opun.
Tu ești, Joi?
Joi, vii cu mine!
Doar atât am vrut, maestre.
Ce vreți să faceți?
Liniștește-te, maestre.
O să te ajutăm să cureți tabăra.
Ca să nu se mai ascundă
nimeni aici pe viitor.
Ardeți tot!
- Ardeți!
- Să mergem!
Dați-i foc! Ardeți-o!
Să nu rămână nimic!
Coborâți odată!
Nu știu cum să-mi cer iertare...
...pentru toate necazurile
pe care vi le-am adus vouă.
Ei, să nu te gândești la asta!
Dar nu e bine să mai rămân aici.
M-am gândit bine, maestre.
Trebuie să plec mai departe.
Vă urez bun rămas tuturor.
Thong Dee, nu te mai răzgândești?
Nu, maestre.
Thong Dee, unde te duci acum?
Încă nu știu sigur.
Dar dacă vreau să urmez calea asta...
- ...mai am multe de învățat despre luptă.
- Thong Dee...
Dacă îți lipsește ceva...
...sunt viteza și forța loviturilor.
Dacă vrei cu adevărat să fii mai bun...
Sunt faimoși pentru stilul
lor rapid și necruțător.
Te va ajuta să evoluezi.
Thong Dee, data viitoare când ne vedem...
...te pun la pământ.
Te aștept.
Atunci, rămas bun tuturor!
Thong Dee, drum bun și ai grijă!
Mult noroc!
Plecați amândoi de aici!
Să nu vă mai văd în ochi!
Stai, Phraya, liniștește-te!
Putem depune plângere.
Da, tată, ascultă-ne mai întâi!
- Am fost atacați în halul ăsta...
- Nu vreau să mai aud nimic!
Mi-ai adus soldații
bătuți măr, nu-i de ajuns?
Mai ai și tupeul să arzi
școala de box a lui Thiang...
Zi mersi că nu v-am tăiat capetele la toți.
Valea din casa mea!
Ieșiți!
Mișcarea!
Ce facem în continuare?
Îl urmărim pe Joi și-l ucidem!
Sau...
...ne întoarcem să-i
luăm capul fratelui meu.
Capul tatălui meu?
Cine ești? De ce mă urmărești?
Mă cheamă Boonkoet.
De ce te ții după mine?
Nu te urmăresc. Îmi văd de drumul meu.
Atunci...
...vezi-ți de treabă.
Dar tu unde te duci, frate?
La Tha Sao.
De ce tocmai la Tha Sao?
Sunt destule alte porturi.
Hei!
Nu mai ești un copil.
De ce ai dinții așa de albi?
Cu ce scoarță de copac te speli pe dinți?
Spune-mi și mie,
vreau și eu dinții așa albi.
Hei, frate, tot nu mi-ai spus
de ce ai dinții așa de albi.
(Piața Wat Tao Mo)
Hei, mai termină cu urmăritul!
De ce vorbești așa?
- Avem același drum, mergem împreună, frate.
- Ce?
Și eu vreau să învăț box la Tha Sao.
Orice bărbat trebuie să știe să lupte.
Uau, frate Thongdee!
Uită-te acolo! Teatru chinezesc!
Se numește operă chinezească.
Hai să mergem.
Toată lumea, dați o mână de ajutor!
Începem imediat.
Să nu ne mănânce tata urechile.
Puneți totul la punct.
- Ce faci acolo?
- Ai vreo problemă cu mine?
Hei, tipul ăsta arată ca o fată.
Chiar sunt fată, deșteptule!
Ce căutați aici?
E teatrul meu de operă.
- Nu e deschis acum.
- Nu mai te lăuda atâta.
- Pe cine faci tu copil?
- Pe pușlamaua de dinaintea mea.
Ce?!
Gata, ajunge!
Mă numesc Thongdee.
Iar el e Boonkoet.
Și tu, mândră actriță, cum te numești?
Să nu-mi mai spui niciodată așa!
Mă cheamă Li Yu Yuan.
Ce?
Li Yu Yuan.
Înseamnă „cea care cunoaște limbi”.
Li Yan.
A, Li dinții-la-aer?
Tu ești cu dinții la aer!
Ce nume ciudat, e greu de pronunțat.
Micuța chinezoaică!
Vino să te machiezi și
să te schimbi de spectacol!
Da, tată.
Muai Lek.
Pe cine ai adus?
E prietenul meu.
El e Thongdee.
Eu sunt Bungkoet, unchiule.
Ce treabă ai cu mine?
V-am urmărit spectacolul.
Mișcările tale sunt foarte grațioase.
Sari sus și te rotești în aer.
Se numesc salturi acrobatice.
- Mă poți învăța să fac acrobații?
- Poftim?
Nu am adus darurile tradiționale,
dar sper totuși să mă accepți ca ucenic.
Nicio șansă.
Chinezii se antrenează de copii.
Flexibilitate, echilibru, sărituri...
Nu este deloc ușor.
În plus, ești deja prea mare.
E prea târziu să te mai antrenezi.
Dar dacă poți să sari peste capul meu,
te voi învăța.
Ei, unchiule, nu mai fi așa
zgârcit cu secretele tale.
Plecați! Plecați de aici, ieșiți afară!
Tu ești cel care a venit cu Muai Lek, nu?
Îți recunosc dinții ăia albi.
Ce ai de gând să faci?
Îmi cer scuze, dar asta e
pentru că n-ai vrut să mă înveți.
Bine.
Atunci astăzi îți voi da o lecție aspră.
Muai Lek, obraznico!
Asta e treaba voastră, nu-i așa?
Totul este vina mea.
Eu i-am cerut ajutorul lui Muai Lek.
De aceea s-a ajuns aici.
Thongdee...
Dacă nu te descurcai, trupa
mea de teatru era ruinată!
Dar aplauzele au răsunat în tot templul!
Dacă e cineva de pedepsit pentru asta,
vă rog să mă pedepsiți
doar pe mine, maestre Li.
Am adus niște rachiu ca
să-mi cer iertare, maestre Li.
Vezi? Doar un urcior cu băutură
l-a și binedispus pe tata.
Dacă unchiul ne-ar fi
învățat de la început,
m-aș fi înscris și eu ca ucenic.
Și te-aș fi numit „profesorul Li”.
Profesorul Li...
Profesorul Li.
Îmi place!
Știi să vorbești frumos când vrei.
Ia vino încoace!
Haide, bea cu mine! Vino!
Vino să bem un pahar!
Na, ia de-aici!
Mai bine nu, Bungkoet. Ești încă un copil.
Băutura nu e bună pentru tine.
Pe cine numești copil?
- Vin burmezii!
- Ce? Unde sunt ticăloșii de burmezi?
Unde?
Muai Lek, ce glumă-i asta?
Păi, dacă dormi ca un buștean...
Nu-i de mirare că Thongdee
nu te-a mai așteptat.
Poftim?
Thongdee se îndreaptă spre Tha Sao.
Am dat peste niște
birmani rătăciți în față.
Atunci du-te și spune-i stăpânului
că s-ar putea să deviem traseul.
Stăpâne!
Ce s-a întâmplat? De ce s-a oprit căruța?
Eu...
Unchiule Phan, de ce
ne deghizăm în birmani?
Ca să dăm vina pe ei, cum altfel?
Mișcarea!
Ramyong, taie-le gâtul!
Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ ✰ ✰ FloBr1 ✰ ✰ ✰
Îți mulțumesc mult.
Stăpânul meu te va răsplăti pe măsură.
Nu pot accepta. Trebuie să plec repede.
Unde te grăbești așa?
Nu am făcut-o pentru vreo recompensă.
Atunci...
Ia asta.
Dar...
Fără discuții, nu mă refuza.
Doar ia-l.
Nu ți-l dăruiesc, doar ți-l las în grijă.
Iar dacă vei avea probleme în Tak...
Inelul acesta te va ajuta.
Ești din Tak?
Caută-mă acolo.
Și-mi vei înapoia inelul.
Cum te cheamă?
Tinere, vii mai departe cu mine?
Da.
Îți spun data viitoare când ne vedem.
(Școala de box a lui Kru Mek, Ban Tha Sao)
Frate...
Pe unde o iau spre școala lui Kru Mek?
Te duc eu.
Așteaptă-mă aici.
Maestre Mek, băiatul ăsta
vrea să devină ucenicul tău.
Hei, voi doi, opriți-vă!
- Cum te cheamă?
- Thongdee, domnule.
Vrei să fii ucenic aici?
Te-ai gândit bine?
O să te antrenezi de n-o să mai poți mânca.
Oricum nu mănânc mult, maestre.
Nu-mi spune maestre încă.
Încă nu m-am decis să te primesc.
Dang!
Ia testează-l puțin pe Thongdee ăsta.
Dang, așa cum îl vezi...
...învață cu mine de când era copil.
Pune-l la pământ mai întâi.
Doar atunci poți să-mi spui maestre.
Excelent, Dang!
Hei, hei, hei!
Bine, te accept ca ucenic.
Boonkerd!
Da, maestre.
Arată-i lui Thongdee unde o să
doarmă și dă-i ceva de mâncare.
- Da, maestre.
- Boonkerd!
Ce zici, ucenice Thongdee? Să mergem.
Thong Dee, ca să devii
discipol la Tha Sao...
trebuie să respecți tradițiile străvechi.
Dansul luptei e exact ca o luptă.
Cere parare, eschive și concentrare.
Gândește-te la zei și la maeștri.
Frate mai mare, parcă
veneam la antrenament.
Și asta face parte din antrenament.
Un luptător adevărat nu dă înapoi
în fața niciunei greutăți.
De unde ai inelul ăsta, frate?
Nu poți să-ți vezi de treabă?
Iar mă cerți?
Și de ce m-ai lăsat
cu actorii ăia de operă?
Ei, na!
Am văzut că ai devenit
ucenicul lui Li Ying.
Credeam că pleci cu ei și cu Muay Lek.
Că tot vorbim de ea, mi-e dor.
Oare ce mai face Muay Lek?
La turneul de la templul Phra Thaen,
maestrul din Thung Yang ne-a provocat iar.
Mâine am nevoie de cinci oameni buni.
Să salvăm onoarea școlii Tha Sao.
Thong Dee.
- Da, maestre.
- De data asta...
Speranța școlii Tha Sao...
...e în mâinile tale, Thong Dee.
Ce noroc că am ajuns
la timp, frate Thong Dee.
Îl căutăm pe maestrul
Mek imediat. Nu e departe.
Crezi?
- Muay Lek!
- Muay Lek, tu cum ai ajuns aici?
Am venit cu tatăl meu, desigur.
Ce bine că ne revedem!
Poate așa învăț și eu
kung fu de la maestrul Li.
Doar la luptă îți stă gândul, Thong Dee.
Of, Muay Lek, tu nu știi nimic!
Pe lângă luptă, fratele Thong Dee
se gândește și la fete.
Nopți la rând nu doarme,
doar se uită la inel
și oftează după fata aceea.
La ce te uiți, frate Thong Dee?
Oh, la nimic.
Nu v-ați văzut de mult.
Mergeți de vizitați festivalul.
Revin imediat.
Mare festival!
Thong Dee.
Așteaptă-mă puțin.
Domnișoară, cum te numești?
Uită-te la spectacol.
Totuși, cum te cheamă?
Mă numesc Ramyong.
Chiar ești luptător.
Mi-am dat seama de când te-am văzut.
La ce școală te antrenezi?
Sunt elevul maestrului Mek, de la Tha Sao.
Cu adevărat?
Înseamnă că astăzi vei lupta în arenă.
Sunt discipol la Tha Sao, e drept,
dar nu cred că voi lupta azi.
Și de ce asta?
Ești un luptător talentat.
Unchiul meu e un maestru renumit.
Dacă ne mai întâlnim...
...ar trebui să ne cunoaștem mai bine.
Și eu sper să te mai revăd.
Acesta e inelul pe care mi-ai zis
să ți-l dau înapoi dacă ne revedem.
Aha, acum m-am lămurit.
Nu-i de mirare că fratele Thongdee
se uita la inelul ăsta în fiecare seară.
Ea este iubita ta?
De asta a fugit așa de repede de noi.
Te cheamă Ramyong?
Eu sunt Boonkoerd, fratele lui Thongdee.
Iar ochioasa asta e Muay Lek, ucenica mea.
- Cine-i ucenica ta?
- Voi de unde îmi știți numele?
Înseamnă că ne trageți
cu urechea de mult timp.
Trebuie să plec, Thongdee.
Îl las pe șefu' să aștepte prea mult.
Pleci deja?
Și inelul?
Cred că inelul ăsta își va găsi singur
drumul înapoi la stăpân.
Păstrează-l tu deocamdată.
Ne mai revedem vreodată?
Dacă vrei să mă mai vezi, ne vom întâlni.
Ei, frate Thongdee.
Greu de înțeles femeile astea.
Așa e.
Femeile nu sunt greu de înțeles.
Bărbații sunt doar mai grei de cap.
Tuek, ești extrem de obraznic!
I-ai pus la pământ pe toți
ucenicii maestrului Mek.
Dar se pare că de data asta,
școala Tha Sao e istorie.
A rămas doar o ruină pustie.
Nu mai lătra așa tare, Nil!
Școala mea nu a
decăzut chiar în halul ăsta.
Învinge-mă mai întâi pe mine.
Și abia atunci să zici
că ne-ai distrus școala.
De data asta cu siguranță
veți rămâne fără nume.
Nu e nevoie, maestre. Mă ocup eu.
Tha Sao mai are oameni gata de luptă.
Numele meu e Thongdee,
ucenicul maestrului Mek.
Voi lupta eu ca reprezentant al școlii.
Tuek, nu credeam că
am terminat felul principal.
Mai avem și un desert. Îl poți dovedi?
Thongdee...
Dacă te lupți cu un tigru,
trebuie să fii rapid.
Dar dacă te lupți cu un elefant,
trebuie să fii precis și rezistent.
Tuek, nu te mai juca!
Dacă pierzi azi, nu mai
ai ce căuta la noi la masă!
Thongdee din Tha Sao este învingătorul!
Scoateți-l de aici!
Tha Sao nu a câștigat încă.
Nu până nu mă pui la pământ și pe mine.
Dinți Albi!
Îmi cer iertare, maestre.
- Am venit să-mi iau rămas-bun, maestre.
- Thongdee...
Ceea ce ai făcut ca să
salvezi onoarea școlii...
...mă face profund îndatorat.
Nu am nimic cu ce să-ți
răsplătesc bunătatea.
Ia scrisoarea asta...
...și du-te la maestrul Phaeng, în Sawankhalok.
Să vă învețe arta sabiei.
Maestrul crede că scrima
îți va fi de folos pe viitor.
Frate Thongdee...
La un drum așa de lung,
dacă am avea un tovarăș sau doi...
...n-ar fi rău deloc, frate.
Ce să fie bine? M-am săturat și de tine.
- Dar eu cred...
- Ce-i cu tine, Boonkerd?
Te porți ciudat.
Vine căruța, frate Thongdee!
Hei, prietene! Luați-ne și pe noi!
Da, urcați!
Ei, Muay Lek! Tu cum de ești aici?
Boonkerd, i-ai răpit cumva fata omului?
N-am răpit-o! Muay Lek a venit singură.
Cum poți să spui așa ceva?
Doar tu m-ai chemat cu tine!
Păi, n-am crezut că vii pe bune!
Tot tu ești de vină atunci!
Și cum adică e vina mea?
Pot să vin și eu cu voi?
Cine mai e și ăsta?
Ăștia doi chiar se înțeleg bine.
Deși la început, Boonkerd
nu avea încredere.
Spunea că Thuek e crud și sălbatic.
Pentru că în realitate nu e deloc așa.
Thuek e fioros doar pe dinafară.
Nici eu nu sunt mai prejos.
Când n-am mai fost de folos,
m-au aruncat ca pe un câine.
Muay Lek, dacă ai fost
vreodată abandonată...
...vei înțelege ce e în sufletul lui Thuek.
Școala de scrimă a maestrului Phaeng, Sawankhalok
Sigur e aici, frate?
Serios?
N-ai fost și tu de față
când am întrebat sătenii?
Hei, prietene!
Aceasta e școala de
scrimă a maestrului Phaeng?
Da, asta e școala maestrului Phaeng.
Și unde sunt toți ucenicii?
Ucenicii? Păi, eu sunt unul.
Și Kla, cel de acolo.
- Doar atât?
- Nu chiar.
Dacă o punem și pe Na,
sora mea, care e la cules...
...suntem trei în total.
Și unde este maestrul Phaeng?
Acolo. Tocmai mă duc să-i duc lemne de foc.
Să-i aduc lemne de foc?
Ăsta e maestrul Phaeng?
Celebrul maestru din Sawankhalok?
Nu mai vorbi așa de tare!
De dragul lui Mek, te primesc ca ucenic.
Thongdee Cel cu Dinți Albi.
Mersi, mersi. Lasă-mă!
Pot să merg singur.
Duceți-vă să mâncați ceva!
Frate Thongdee...
Ești sigur că n-o să leșine
de beat înainte să ne învețe?
La ce vă holbați așa?
Dacă maestrul nu se trezește,
cum începem lecțiile?
Dacă vreți să învățați, treziți-l singuri!
Nu mă miră deloc...
...că au mai rămas doar
trei ucenici în toată școala.
Maestre Phaeng!
Maestre!
Ce este, frate?
Nimic, nimic. Nu-i nimic.
- De ce mă treziți cu noaptea-n cap?
- Maestre...
- Începem antrenamentul cu sabia?
- Da, bine.
Duceți-vă și luați-vă săbiile.
Fiecare trebuie să-și aleagă singur sabia.
Boonkoet, nu-ți bate joc de maestru!
Ei, v-ați ales săbiile?
Cine începe?
Tu primul, Theuk.
Mi-e milă de maestrul Phaeng.
Theuk este extrem de puternic.
Liniște! Maestrul începe.
S-a golit deja.
Cine pierde dă de băut!
Hai, dă tot ce ai mai bun!
Nu mă menaja. Atacă!
Ține sabia bine! Ai mâini de domnișoară.
Dacă scapi sabia, ai pierdut.
Du-te și adu-mi de băut!
Acum e rândul tău, Fan Khao. Treci încoace!
- Iartă-mă, maestre.
- Un ulcior de băutură, da?
Să te văd!
Acum e rândul tău.
- Respectul meu, maestre.
Mănâncă.
Ia sabia.
Cu mâini atât de slabe...
...mai bine îți leg sabia de mână, Thongdee.
Viața ta nu depinde
doar de a nu scăpa sabia.
Ci de mișcare. Ține-o strâns!
Atacă!
Maestre...
- E timpul pentru antrenament.
- Mda.
Ce naiba să mai exersăm?
Ești atât de bun că abia îți mai fac față.
Nu-i adevărat, maestre.
Ba este.
Nu mai am ce să vă învăț.
Maestre, am venit să ne luăm rămas-bun.
- Maestre...
- Lasă-mă în pace!
Dacă plecați, plecați odată!
Nu-mi plac despărțirile.
Așa face el mereu.
Probabil nu vrea să plângă în fața voastră.
Da, v-a lăsat și ceva.
Ce anume?
Aveți nevoie de săbii la drum.
Maestrul Phaeng a insistat înainte să se îmbete.
Există vreun moment în care să nu fie beat?
Dar pentru mine?
A, am uitat.
De ce această nedreptate?
Ceilalți primesc săbii, iar eu un pumnal?
De unde să știu eu?
Porniți la drum mai repede.
Calea e lungă.
Ma, noi am plecat!
Drum bun!
Kla, Na, am plecat!
Înainte să pornim, am vorbit cu localnicii.
Se zvonește că zona asta e plină de tigri.
Bunkoet,
când intri în junglă,
cine naiba mai pomenește de tigri?
Păi chiar așa am auzit!
Gata, destul. Am mers mult.
Să facem un popas aici.
Perfect, frate.
Mă gândeam să prind un tigru să-l frig.
Ți-am zis să nu mai zici de tigru!
Dar tu nimic, o ții una și bună.
Dacă chiar apare vreunul...
...sper să te mănânce pe tine primul.
Muay Lek, tocmai ai zis „tigru” de cinci ori.
Mă întorc imediat.
Unde te duci?
Mă duc să mă piș.
Joi!
Muay Lek, am văzut un tigru!
- Hei!
- Bunkoet!
Omorâți-l!
Joi, te-am căutat peste tot.
Astăzi n-o să-ți mai dau drumul.
Rănile sunt foarte grave.
Se pare că nu mai are nicio șansă.
Doctore...
Fă ceva, te rog, salvează-l pe Bunkoet!
Nu că n-aș vrea, dar
chiar nu am ce să-i fac.
Trebuie să existe o cale, doctore!
Dar dacă-l ducem la marele preot din Tak?
Da, starețul de la templul Wat Khoi Khao Kaeo.
În orașul Tak?
Thongdee, calul nu poate trece!
- Atunci ne vedem la templu!
- Bine!
(Periferia orașului Tak)
Ajutor! Să mă ajute cineva!
Ajutați-mă să ajung la Wat Khao Kaeo!
Să-mi ducă cineva fratele acolo!
Ajutor... Un cal!
Domnule!
Ajută-mi fratele!
Îmi împrumuți calul tău?
Ce naiba vrei?
Calul meu nu e de închiriat.
Îl cumpăr. Am bani.
- Am bani.
- Cu mărunțișul ăsta vrei să-mi iei calul?
- Am bani!
- Tu ești nebun la cap?
Un inel.
Am un inel!
O tinichea ca asta...
...crezi că valorează cât calul meu?
Pleacă! Dispari din fața mea!
Sa! Den!
Alungați-l pe nebunul ăsta!
Pleacă de aici!
Valea!
Pumnii tăi nu-s la fel de
tăioși ca o sabie, băiete.
O să te învăț minte să
nu te mai pui cu mine!
Hei! Pe el!
Stai!
Ce naiba vrei?
Pentru un singur cal vrei să ucizi un om?
Sfinția Ta...
Nu știu ce a pățit, dar pare grav rănit.
Boonkoet!
Sfinția Ta, te rog, ajută-l pe fratele meu!
Nu-ți mai face griji.
Acum că e pe mâinile starețului,
totul depinde de soarta lui.
Îți mulțumesc mult.
Fără tine, fratele meu ar fi pierit.
Se vede că îți iubești mult fratele.
Ei bine...
Eu trebuie să plec.
Boonkoet.
- Boonkoet!
Thongdee.
Așteaptă.
Cum te cheamă?
Unde locuiești? Ca într-o zi...
...să-ți întorc favoarea
că mi-ai salvat fratele.
Mă cheamă Ruang.
Locuiesc chiar aici, în Tak.
Cu siguranță ne vom mai întâlni noi.
Ia asta.
Într-o zi, îți voi întoarce favoarea.
Înainte să fie împușcat...
...mi-a spus că...
...voia ca fratele Thongdee să-l învețe box...
...și lupta cu sabia.
Boonkoet voia să fie la fel de bun ca tine.
Când se va trezi,
orice va vrea să învețe...
...îl voi învăța totul.
Ramyong.
Cum ai ajuns aici?
Se vorbește despre tine prin toată piața.
Trezește-te! Îl pun eu pe fratele
Thongdee să te învețe lupta cu sabia.
Ascultă-mă, prietene.
Trebuie să te trezești.
Trebuie să-mi fii prieten pe veci.
De ce ești așa de trist?
Îți faci griji pentru Boonkoet?
Îmi fac mari griji pentru el.
Nici acum nu s-a trezit.
Ei, n-ai de ce să te îngrijorezi.
Acum e pe mâinile starețului.
Uite că ai zâmbit.
Ce vrei să faci?
Ramyong, ce crezi despre mine?
Auzi, știi că în curând...
...va avea loc ceremonia jurământului
de credință la templu...
...pentru noul Phraya din Tak?
Mi-a povestit deja Thuek.
Dar stai...
...ce legătură are asta cu mine?
Probabil știi că noului Phraya
îi place mult lupta cu pumnii.
Așa că organizează meciuri și competiții.
Și dacă la meciul ăsta
prinzi un adversar faimos?
Iar dacă câștigi...
...îți voi răspunde la acea întrebare.
Nu poți să-mi răspunzi acum?
Boonkoerd!
Te-ai trezit!
Credeam că nu te mai trezești.
Chiar așa de mult am dormit?
Da, da.
Bea niște apă mai întâi.
Ești tare norocos, să știi.
Ai fost împușcat direct în piept.
Noroc cu starețul că te-a salvat.
Împușcat? Eu, împușcat?
Nu mă minți, Muay Lek.
Ce prostii spui! Cine te minte?
Cum sunt slăbit, cum te ții de glume, Muay Lek.
Bine, bine, îți spun adevărul.
Îți aduci aminte când eram în pădure?
Fiindcă ai fost mândru
și n-ai ascultat bătrânii.
Au zis să nu pomenești de tigru,
tu tot o țineai pe-a ta.
Așa că tigrul s-a enervat...
...și te-a înfășcat de sub ochii noștri.
- Serios?
- Da, serios!
Noroc că Thongdee a sărit după el...
...și l-a înjunghiat în gât,
apoi te-a adus aici la tratat.
Thongdee...
Thongdee!
- Salvatorul meu!
- Hei, stâmpără-te, Boonkoerd!
- Îți mulțumesc că nu m-ai lăsat acolo!
- Boonkoerd!
Altfel, ajungeam cu siguranță hrana tigrului.
Îți mulțumesc mult.
Ce tigru?
Delirează. Abia s-a trezit din febră.
Bun.
Mergeți! Voi doi așteptați în cort.
Ascultați!
Vă reamintesc încă o dată.
Lupta de astăzi...
...este în cinstea noului guvernator Phraya Tak.
Vrea să vă vadă abilitățile de luptă.
Dacă stilul vreunuia dintre voi...
...îi va atrage atenția...
...va fi răsplătit regește.
Bun!
Cine se mai înscrie la luptă?
Eu!
Phan, din tabăra Ban Kaeng!
Provoc pe cineva!
Eu, Tuek din Ban Thung Yang...
...accept provocarea lui Phan din Ban Kaeng!
Excelent.
Voi doi, așteptați în cort.
Căuți vreo fată?
El e unchiul meu, Hao.
Cel despre care ți-am vorbit.
E maestru de luptă și omul lui Phraya Tak.
Unchiule Hao, el e Thongdee.
Tu ești?
Vă cunoașteți?
Îl cunosc foarte bine.
Nu-i așa, Thongdee?
De unde-l cunoști pe
Kru Hao, frate Thongdee?
Acum mulți ani, maestrul
ăsta m-a bătut măr.
Nu credeam că ne vom mai întâlni.
Serios?
Ei, frate Thongdee.
Asta a fost demult.
Dacă vă bateți din nou acum,
cred că moșul ăsta
n-are nicio șansă în fața ta.
Nu-i așa, Boonkoet.
El e un maestru respectat.
Și e partenerul de luptă al lui Phraya Tak.
În regulă. Alții...
Mai vrea cineva să se înscrie la luptă?
Dacă nu,
o să iau numele celor înscriși deja
și i le voi duce lui Phraya Tak.
Stai așa!
Tu?
Vrei să te bați, uscățivule?
Nu eu.
Cel care va lupta este fratele Thongdee.
Și cine e adversarul tău?
Chiar maestrul de aici!
Ce vorbești acolo, Boonkoet?
Thongdee.
Vrei să te bați iar cu mine?
Dacă maestrul Kru Hao îmi permite,
aș dori să ne măsurăm forțele din nou.
Sunteți de acord?
Rern a câștigat.
Se pare că e rândul meu să lupt, Thongdee.
Trebuie să fii foarte atent.
Oricum ar fi, îți urez succes.
Următoarea luptă!
Thuek
contra Phan.
Aha.
Cineva ți-a trimis o scrisoare.
Cum îndrăznești să-l provoci
pe unchiul meu, Hao?
Abia aștept să te văd învins, Thongdee.
Phan ăsta e un adversar redutabil.
Thongdee.
- Rueang.
- Până la urmă tot ne-am întâlnit.
Ai venit și tu să vezi meciul?
Am auzit că te bați
cu maestrul lui Phraya Tak.
Am vrut să văd asta cu ochii mei.
Din păcate, nu pot rămâne până la sfârșit.
Am de rezolvat o treabă importantă.
Despre ce e vorba? Te pot ajuta?
Când va veni timpul, sigur mă vei ajuta.
Uită-te acolo.
Prietenul tău e în avantaj.
Thuek este învingătorul!
Următorul meci!
Thongdee...
contra Kru Hao!
Sper că ești mai priceput
decât data trecută.
Nu aș vrea ca lupta asta
să se termine prea repede.
Vă rog să mă ghidați, maestre Kru Hao.
Hei!
Ura!
Thongdee a câștigat!
Stai puțin, Thongdee.
Mai ai putere în tine?
Vreau să te lupți și cu maestrul Muek.
Ce zici de asta?
Turneul de box de astăzi s-a încheiat.
Guvernatorul Phraya Tak
va înmâna personal premiul câștigătorului.
În afară de cei cărora le strig numele,
toți ceilalți părăsiți arena imediat!
Toți sunteți luptători iscusiți.
Sunt foarte mulțumit. Vă voi răsplăti.
În special pe tine, Thongdee.
Singur ai doborât doi dintre maeștrii mei.
Premiul tău trebuie să fie deosebit.
Ramyong, vino încoace.
De ce rânjiți așa?
N-o primești pe Ramyong, Thongdee.
Luați... dați-le banii.
Protejați-l pe Phraya Tak!
Ucideți-l pe Phraya Tak!
Cine nu are treabă, să se dea la o parte!
Cine stă în cale, moare!
Thongdee!
Ruang!
De ce faci asta?
Asta e între mine și Phraya Tak.
Nu e treaba ta, Thongdee.
Dă-te la o parte chiar acum!
Dacă nu te dai la o parte, te ucid!
Nu te voi lăsa să faci asta.
Ramyong, Thuek!
Fugiți cu guvernatorul!
Opriți-vă imediat!
Dacă nu vreți să muriți!
Thongdee.
Împușcă-mă!
Dacă n-o faci tu...
...va trebui să te împușc eu.
Ruang.
Pentru că m-ai salvat odată, retrage-te!
Thongdee.
Thongdee, nu mai pot da înapoi.
Am mers prea departe.
Ucide-mă!
Împușcă-mă!
Îți voi plăti datoria
cu propria-mi viață.
Dar nu te las să-i rănești pe cei dragi mie
și nici să mai faci alte greșeli.
N-am văzut în viața mea
pe cineva atât de prost ca tine, Thongdee.
Împușcă-mă, Ruang!
Sunt pregătit.
Măria Ta, n-am vrut să fac asta.
N-am vrut să vă fac să sângerați.
Vă rog, nu mă decapitați, Măria Ta!
De ce aș face asta, Klaum?
Te-ai descurcat excelent.
Duceți-l pe Klam să-i panseze rănile,
maestre Hao, maestre Muek.
Bun. Iar voi ceilalți...
...mergeți urgent să vă îngrijiți rănile!
Nu fi surprins, Thong Dee.
Cel pe care l-ai văzut prima dată
nu era Generalul Tak. Era o dublură.
Începi să înțelegi, Thong Dee?
Ruang... Să nu-mi spui că...
Nu mă cheamă Ruang.
Numele meu e Sin.
Sin...
Am auzit multe despre tine, Thong Dee.
Mai întâi, de la Mae Son.
Când căruța soției mele s-a
întâlnit cu soldați birmani rătăciți.
Thong Dee.
Ramyong.
Apoi, am avut ocazia să-ți
văd abilitățile cu ochii mei.
Când l-ai învins pe maestrul Nil,
renumitul luptător din Thung Yang.
La festivalul de la Phra Thaen.
Am văzut că stilul tău de
luptă este cu totul deosebit.
Și, mai mult, ai îndrăznit
să-i provoci pe oamenii mei.
Reușind să-l învingi pe maestrul Hao...
...și pe maestrul Muek, pe amândoi deodată.
Ca să nu mai spun că ai
ucis un tigru doar cu un cuțit.
Și cel mai important, ai
cucerit inima lui Ramyong.
Îți spun direct, Thong Dee.
Oameni iscusiți se găsesc greu,
...dar un om de onoare și curajos ca tine,
...care pune dreptatea mai presus de sine,
...este și mai greu de găsit.
Uită-te la ceilalți trei luptători,
care au luptat cu tine. Au
fugit primii ca să se salveze.
Doar tu și prietenul
tău ați trecut testul meu.
Un test?
Da. Voi fi direct cu tine, Thong Dee.
În clipa asta, am nevoie
de oameni de încredere.
Oameni care să-mi asigure spatele.
Am nevoie de cineva
ca tine pentru cauza mea.
Mă tem că nu pot accepta, domnule General.
Chiar ești încăpățânat, Thong Dee.
Spune-mi totuși...
...de ce refuzi să mă ajuți?
Nu e vorba că nu vreau să
vă slujesc, domnule General.
Dar dacă m-ați compara cu un cal,
aș prefera să fiu un
cal sălbatic, fără stăpân,
decât un cal de luptă.
Bine.
Îmi place cum gândești.
Cu atât mai mult te vreau alături de mine.
Atunci, hai să punem un pariu.
Dacă mă învingi de data asta,
te las să pleci și îți dau și zece
monede de argint drept răsplată.
Dar dacă pierzi,
te alături cauzei mele
și vei fi omul meu
pentru tot restul vieții.
Frate Thong Dee...
Ba nu, de acum trebuie să-ți
spun colonelul Phichai Asa.
Tu ești, Joi?
Da, mamă. Eu sunt, Joy.
Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ ✰ ✰ FloBr1 ✰ ✰ ✰